Il panda gigante
è l'animale più famoso al mondo.
È il simbolo internazionale
della pace.
Ma nella sua vita
la pace non c'è.
I panda vivono
nelle foreste della Cina.
E, poiché le foreste
stanno scomparendo...
...sta scomparendo anche il panda.
Oggi sono rimasti
meno di mille panda nel mondo...
...ma la più grande minaccia
alla loro estinzione...
...è il disinteresse della gente.
È questo il lavoro di mio padre.
Sta in Cina a scacciare i leoni...
...le tigri e i bracconieri...
...per salvare i panda,
come Indiana Jones.
Perciò non è qui...
...perché salvare i panda
è molto più importante.
Grazie, Ryan, sei stato bravissimo.
E ora ascolteremo
il padre di Johnny...
...che ci parlerà
della sua professione:
Il turno di notte al 7
-Eleven.
Il bello del lavoro di mio padre
è quando ci porta roba da mangiare...
- ...che è già scaduta.
- Non hai paura che sia avariata?
Papà dice che le sostanze chimiche
basterebbero a soffocare un alce.
- Perché mangi quella roba? Ti fa male.
- Non lo so, mi piace.
- Cosa mangiano i panda?
- Il bambù.
Come mai sono così grassi
se mangiano gli alberi?
Non lo so.
- Chiedi a tua madre se posso restare?
- Ma se ceni sempre da noi?
- Può pensare che sono uno scroccone.
- Okay.
Speriamo che faccia
il purè di patate e il sugo.
Cos'è?
È il simbolo della riserva
dove lavora mio padre.
- Ciao, tesoro.
- Ciao, mamma.
- Ciao, Johnny.
- Salve, signora Tyler.
- Allora, che dice?
- Non lo so ancora.
- Parti?
- Sì, vado in Cina.
- Davvero?
- Per le vacanze di primavera.
Che bello, andrai a salvare il panda
con tuo padre.
Non è niente di che.
- Perché non mi hai detto che partivi?
- Non so, forse l'ho dimenticato.
Da quanto sta lì ora?
Da quando si sono divorziati,
più o meno da due anni.
- American Gladiators!
Ciao, Nettuno.
Ciao, Gemelli.
Ciao, Orione.
Buona caccia.
Ciao Orsa Maggiore, non far cadere
niente mentre non ci sono.
Ciao, Orsa Minore,
piccola orsetta.
- Ti ho cucito il nome sulle mutandine.
- Ti devo parlare--
Ma se non è in cinese, a che serve?
Perché non ci ho pensato?
- Ah, Ryan-- Ryan...
- Mamma, ascolta.
...non mangiare niente
che abbia dentro degli occhi, okay?
- Ti devo parlare.
- E ricordati che papà--
Papà sarà al cancello
appena scendi dall'aereo, okay?
- E se succede qualcosa, Ryan...
- Avanti.
- ...dì sempre che sei americano.
Finestrino o corridoio?
Finestrino.
Mamma, ti posso parlare?
- Che c'è?
- Non ci voglio andare.
- Che cosa?
- Non ci sono mai voluto andare.
Oh, tesoro,
e perché me lo dici solo ora?
Torniamo dopo.
Tesoro, lo so che fa paura
andare in un paese straniero da soli.
Non sono piccolo, mamma.
Non ho paura.
E allora che c'è?
Non vuoi vedere tuo padre?
- Non credo che lui voglia vedere me.
- Oh, tesoro.
Hai presente quando tu e Johnny
giocate al Nintendo?
Siete così presi che passano ore
e devo venire su e strillare...
...per attirare la vostra attenzione?
Beh, a tuo padre succede
qualcosa di simile con il suo lavoro.
- Il suo lavoro è più importante di me?
- No.
Non significa che non ti vuole bene.
Imbarco immediato per il volo 430
per Hong Kong al cancello 28.
È il tuo aereo.
Ryan, gli aerei vanno e vengono.
Se non ti troverai bene,
potrai sempre tornare a casa.
- Promesso?
- Promesso.
- Ti voglio tanto bene.
- Anch'io ti voglio bene.
Ehi, è tutto a posto, piccola.
Non ti faremo del male.
Sedala, Ling,
prima che si faccia del male.
Piano.
Okay, è a terra,
mettiamole il radiocollare.
- È bellissima.
- Infatti.
Okay, piccola, non sentirai niente.
Rilassati.
Ecco, così. Mettiamolo.
Ecco fatto.
Ti mettiamo questo
per aiutarti in caso di pericolo.
Ecco.
Okay, abbiamo finito.
Sta allattando.
Oh, benissimo.
Ci deve essere un cucciolo
nascosto da qualche parte.
- Oh, sarebbe fantastico.
- Dobbiamo tenerla d'occhio.
Con un cucciolo,
la riserva resterebbe aperta.
Andiamo, meglio andare via
prima che si svegli.
Torniamo alla riserva a controllare
che il segnale del collare sia chiaro.
Non dobbiamo perderla
e nemmeno il cucciolo.
Sto cercando mio padre,
Michael Tyler.
Tyler.
Ho detto Tyler, non toilette.
Sì!
Papà!
Quest'autobus va
alla riserva dei panda?
C'è qualcosa che non va,
il collare non si muove.
Se la madre è ferita,
il cucciolo è in grave pericolo.
- Il piccolo ci serve per stare aperti.
- Sì.
Dobbiamo uscire subito,
non posso perdere un altro panda.
SEGNALE
DI POSIZIONE
Oh, no. Il comitato è in anticipo.
Siete in anticipo, non vi aspettavamo.
Mi dispiace, non siamo pronti.
Sì, dottor Tyler, siamo stati mandati
prima per una relazione preliminare...
...per il signor Hsu sull'andamento
della riserva.
- Non siamo pronti per un'ispezione.
- È solo una relazione preliminare.
Il signor Hsu verrà alla fine
della settimana per decidere.
Ma--
- Ryan?
- Sì.
- Ryan, che ci fai qui?
- Mi hai mandato un biglietto.
Lo so, ma dovevi arrivare il 19.
- Ling, che giorno è oggi?
- Il diciannove.
Dovevi venirmi a prendere.
Beh, te la sei cavata.
Beh, ora sei qui.
Come sei cresciuto.
Dottor Tyler, scusi se la interrompo,
ma non possiamo tornare.
Dobbiamo eseguire l'ispezione.
A me risulta che la riserva sia stata
aperta per salvare il panda...
...e ora c'è un panda da qualche parte
che potrebbe essere in pericolo.
Perciò, dovrete scusarmi. Chang!
Il signor Chang risponderà
alle vostre domande. Scusatemi.
- Papà?
- Sì.
Giusto, perché non prendi la tua roba
e la metti in camera mia?
Tornerò prima del crepuscolo,
poi potremo parlare un po'.
Non posso venire con te?
No, no. È troppo pericoloso.
Ryan, non vieni?
Entra, eccoci qua.
Vieni, accomodati.
Ehi, sai...
Mi dispiace di non essere venuto
all'aeroporto.
A volte, qui si perde
la cognizione del tempo.
Devo andare.
Devi essere stanco,
perché non fai un pisolino?
Torno il più presto possibile,
promesso.
Ti troverai bene, ci vediamo dopo.
Ma tu guarda.
Papà! Papà!
Papà, aspetta!
Papà!
Non ho fatto tutta questa strada
per stare nella tua stanza a dormire!
Ryan, devi restare lì,
la foresta è troppo pericolosa.
Però, quella bimba buffa te la porti?
- Ascolta, figliolo--
- Lei sarebbe più forte di me?
Non ho né il tempo, né la pazienza.
Torna alla riserva.
- Tornerò il prima possibile, promesso.
- L'hai detto anche due anni fa!
Come sta tua mamma?
Sta bene, ci penso io a lei.
È arrabbiata?
È probabile, le hai preso il posto.
Che fa lei?
Si chiama Ling,
mi fa da traduttrice.
Lui si chiama Chu. È suo nonno.
Ha lavorato tutta la vita con i panda.
Se non salviamo il cucciolo...
...il comitato di bilancio
chiuderà la riserva.
Dove stiamo andando?
Abbiamo messo un radiocollare
alla madre, sulle colline.
Cominceremo a cercare lì.
- Quanto ci vuole ancora?
- Siamo quasi arrivati.
Oh, no!
Ling! Tieniti forte! Chu!
Arrivo!
State bene? Tutto okay?
- Dammi la cerbottana.
- Attento, potrebbero farle del male.
- Papà, ma di che parla?
- Dei bracconieri.
- Dice che è troppo pericoloso.
- Andrà bene, voi restate qui.
No! Non sparare!
Dottor Tyler!
Ehi! Aspettatemi!
Che è successo?
Sta bene?
C'erano due bracconieri.
Ling, hanno preso il cucciolo.
Ha una zampa nella trappola.
- Sono preoccupata per lei.
- Me la caverò.
Chiamo l'elicottero via radio.
Chu, dobbiamo liberarla.
Voglio toglierle il collare,
così respira meglio.
Dobbiamo riportarla alla riserva.
Ryan, vai davanti con Chang. Forza.
- No, è già troppo pesante.
- Cosa?
Troppo peso per l'elicottero,
non c'è posto per il bambino.
Allora si mette al posto mio,
io aspetto qui.
Porto prima te e il panda,
poi torno qui.
Okay, Ryan, tu resta qui.
Non ti muovere.
Non mi muovo.
Chang tornerà subito a prenderti.
Non ti muovere di qui.
Ma che fa?
Dove va?
Ha ragione, dobbiamo portare
il cucciolo alla riserva.
- Non potete lasciarmi qui.
- Vieni con noi.
Ma sei pazza? Non rischio la vita
per uno stupido panda.
- Bene, resta qui e arrangiati.
- Vai pure, non ho bisogno di te.
Ho preso un paio di meriti agli scout.
Me la so cavare nel bosco.
Almeno credo.
Ling? Oh, Ling.
Mi ha detto di restare qui,
che è un posto sicuro.
Un serpente!
Chu! Dove sei?
Ling!
Ling! Chu!
Ehi, voi!
- Che ha detto?
- "Zitto, sono bracconieri".
Forse dovremmo aspettare
che torni l'elicottero.
Potrebbe essere troppo tardi.
Vuoi venire o no?
- Ma questo coso è vecchissimo!
- Dai, basta che non guardi giù!
- Beh, me l'hai detto troppo tardi!
- Andiamo.
Io non ci salgo su questo ponte.
Attento!
Che c'è da ridere?
Nonno pensa bambino che corre
fa tanto ridere.
Beato lui che si diverte.
Dove sono?
Mi dispiace, non riesco a trovarli.
Chang, che vuol dire
che non riesci a trovarli?
Sono andato lì, ho girato tante volte,
ma non riesco a trovarli.
Ma ci devono essere.
- Per caso ha un radar nel dito?
- Nonno è molto saggio.
Che?
Ha detto:
"il rifugio dei bracconieri".
Sembra non ci sia nessuno, andiamo.
- Non avevi detto che non c'erano?
- Devono essere tornati.
- Se ne va?
- Vede se arriva l'altro bracconiere.
Se vede qualcosa,
ci avverte con un fischio.
Avviciniamoci.
E se va a chiamare l'altro?
Che cos'è?
Ling, ha un fucile...
...con colpi veri.
Che fai con questo coso,
lo colpisci con uno sputo?
Non hai proprio preso da tuo padre.
Il dottor Tyler è coraggioso.
Da qui non lo prendo, si deve voltare.
Oh, no!
Quel bambino è pazzo.
Ehi, stupido bracconiere!
Da questa parte, cretino!
Secondo me abbiamo sbagliato grotta.
Guarda quanto pellame.
- Che se ne fanno?
- Lo vendono.
Credi ci sia anche
la pelle del cucciolo?
No, il cucciolo
vogliono venderlo a uno zoo.
Ci penso io.
Fai presto, dobbiamo andarcene
prima che torni l'amico.
Tutta questa confusione
per questo qui?
Nonno dice che ha bisogno subito
del latte della madre.
Dobbiamo tornare da lei.
L'elicottero! Dobbiamo uscire
dal bosco, così ci vede.
Siamo quaggiù! Quaggiù! Guarda giù!
Siamo quaggiù!
Forza, quaggiù!
Siamo qui!
Quaggiù!
Troveremo l'attrezzatura.
Forse sono tornati lì.
Ricevi qualcosa?
No.
Non ricevo il segnale.
Dannazione.
Di nuovo il ponte?
Non guardare giù, non guardare giù.
Non è poi così male.
- Aiuto.
- Ling!
- Ryan!
- Ling, tieniti forte!
Arriva da là.
- Reggiti, arrivo.
- Non so nuotare, Ryan.
Forza.
Ryan, aiuto.
Dammi la mano!
Aiutami, Ryan.
Non so nuotare.
Non ti lascio, te lo prometto.
Non farmi cadere, Ryan!
Resisti! Prendimi la mano!
- Ryan, aiuto.
- Ti tengo, ti tiro su, andiamo.
Ling!
Chu, che è successo?
Dove sono i bambini?
Nel fiume?
Resisti!
Ryan, aiuto!
Ryan!
Sentito?
Sembrava la voce di Ling.
Non capisco cosa dice, dimmi.
Non crede che i bambini
siano sopravvissuti alla caduta.
Ryan! Ling!
Ryan!
Ryan. Stai bene?
Sì.
Mi hai lasciata. Non so nuotare,
ho rischiato di affogare.
- Abbiamo solo questa barretta?
- Facciamo a metà?
No, dobbiamo conservarla
per emergenza.
Questa è un'emergenza.
- Anche il cucciolo ha fame.
- La barretta tocca a me.
- Mica mangia le barrette?
- Come facciamo a tornare?
- Che cos'è?
- È un radiocollare per i panda.
- Se l'accendiamo, potranno trovarci.
- Sì.
La batteria non tiene bene.
- Fammi vedere.
- No, faccio io.
- Non sai nemmeno cos'è.
- Rilassati, sono americano.
La mia vita ruota intorno
all'elettronica. Ce la posso fare.
Sei un sedicente.
Sedicente?
Forse volevi dire deficiente.
Non importa, con te non ci parlo.
Ora non possono più trovarci.
Cosa ti fa pensare, poi,
che ci stiano cercando?
Certo che ci stanno cercando,
se no mio nonno ci rimane male.
Credi che mio nonno mi abbandonerebbe?
- Il dottor Tyler ti abbandonerebbe?
- Non sarebbe la prima volta.
Ma che dici?
Tuo padre è un uomo buono.
Un buon amico della gente di qui,
un buon amico dei panda.
Ecco il problema. È amico di tutti,
tranne che di suo figlio.
Andiamocene, okay?
Dove siamo?
- Come si torna indietro?
- Non lo so.
- Penso che ci siamo persi.
- Credevo sapessi la strada.
Il fiume ci ha portato così giù,
che ora mi confondo.
Fantastico.
Se trovo la montagna
delle Quattro Sorelle...
...poi so tornare alla riserva.
- Riceve il segnale?
- No, niente.
Ling aveva il radiocollare.
L'ha tolto a Chih!
Non possiamo fare niente.
Dobbiamo tornare indietro
e cercare di ricevere il segnale.
Sembra che pianga.
Mio nonno dice che i panda piangono.
Tanto tempo fa,
il panda era tutto bianco.
Il panda bianco aveva un'amica,
una bambina.
La più piccola delle quattro sorelle.
Il panda la aiutò
a radunare le pecore del padre.
Un giorno, arriva una tigre affamata
che vuole mangiare il panda.
La bambina tentò di fermarla,
ma la tigre uccise la bambina.
In suo onore, i panda si cosparsero
le braccia di cenere nera.
In segno di lutto.
Tutti i panda erano così tristi.
La cenere nera si posò
sulla loro pelliccia bianca...
...e nei loro occhi
per tutti i pianti che si fecero.
Quando riaprirono gli occhi,
le tre sorelle non c'erano più.
Se l'erano svignata?
Sentivano troppo la mancanza
della sorella e saltarono nel fiume.
Il giorno dopo...
...sorse una montagna
con quattro picchi.
- Cioè le quattro sorelle.
- Sì.
Fanno la guardia ai panda...
...li proteggeranno per sempre.
I panda non hanno mai dimenticato
la bambina che teneva tanto a loro.
E sono rimasti così...
...bianchi e neri.
Sono solo cavolate.
Non è la storia di un cavolo,
è la storia del panda.
No. Volevo dire che non è vero.
Mio nonno non dice bugie.
Se queste quattro sorelle esistono,
perché i panda si stanno estinguendo?
Ciao, piccola.
Non mangia?
Non va bene, Chih.
Devi essere forte per il tuo cucciolo,
per quando tornerà.
Il problema è che se ti riporto,
la riserva resterà aperta...
...e non vedrò mio padre
per altri due anni.
Il posto dei panda è il bosco,
dove possono correre e giocare...
...e mangiare il bambù
con tutti gli altri panda.
Starai meglio qui.
Ti sto facendo un favore.
Ecco il bambù.
I panda lo mangiano.
Ti piacerà.
Non mi devi seguire,
devi restare qui.
Vai a fare amicizie.
E non ti preoccupare,
ti troverai bene.
Se non fossi così piccolo e carino,
sarebbe tutto più facile.
Ci vediamo, piccolo panda.
Buona fortuna.
Non posso farlo.
Ehi, bello!
Vieni.
Andiamo a casa, okay?
Andiamo!
Vieni qui.
Dai, piccolo.
Secondo me, gli sei simpatico.
- Già.
- Qui possiamo attraversare il fiume.
Perché porti ancora il radiocollare?
Potrebbe essere il mio unico souvenir
di questo viaggio.
Si scivola.
Oh, no. Di nuovo.
Che risate!
Prova a vedere la tua faccia.
- È piena di roba.
- Anche la tua.
Le sanguisughe!
Sanguisughe?
Ling, ce ne ho una in faccia.
Staccati!
Aiuto!
Non ti azzardare a venire qui.
Resta dal lato tuo.
E chi viene?
Credi che voglia vederti nuda?
- Non si fa.
- Ho visto già donne nude.
Primo, ho la TV via cavo.
- Secondo, sono un po' donnaiolo.
- Donnaiolo?
Beh, sì.
Donnaiolo.
Metà donna e metà uomo?
No, non intendevo questo.
Vedi, sono...
Lascia stare,
sappi solo che vederti nuda...
...non sarebbe
il massimo della vita per me.
Bisogna lavare i vestiti.
Esci a prenderli.
Non ci penso proprio.
Se vai a prendere i vestiti,
la barretta nello zaino è tua.
Scordatelo,
tanto sarà pure piena di fango.
Come vuoi, allora io aspetto qui.
Bene, anch'io posso aspettare qui.
Ling, comincia a fare freddo.
Io non ho freddo.
Ling, stai tremando.
Lo vedo da quaggiù.
- Perché fai così?
- Così come?
Fai la dura.
Sono dura.
Forse, ma potresti pure
divertirti ogni tanto.
Non ho tempo per divertirmi.
Sono impegnata a lavorare con i panda.
Ma sei solo una bambina, non vai mai
al centro commerciale con le amiche...
...a giocare ai videogiochi?
Il centro commerciale?
- Sì, sono tanti negozi messi insieme.
- Ed è divertente?
Non ho tempo per le amiche.
Devo guadagnare per la famiglia.
Perché? Tuo padre dov'è?
È morto.
Mi dispiace.
Sei fortunato ad avere un padre.
American Gladiators.
Il mio orologio!
La batteria!
Fai attenzione.
- Fatto.
- Funziona.
Michael.
Michael, forza, svegliati.
Guarda.
SEGNALE
DI POSIZIONE
Il collare. Il segnale è debole.
Sono dall'altra parte della montagna.
Ryan.
Smettila di agitarti.
Cos'è quello?
È un tempio tibetano.
Deve esserci un villaggio qui vicino.
Fermo. Ryan, acchiappalo.
Eccolo là!
Forza!
- Torna qui.
- Ryan, prendilo.
Ci sto provando.
- L'ho visto.
- Eccolo.
Fermati!
Secondo me, è arrabbiato.
È tutto okay, non gli farà del male.
Dice che il panda
porta fortuna al villaggio.
E vogliono festeggiare.
- Che cos'è?
- Vino di riso.
Dice che chi protegge il panda
è amico del villaggio.
- Che roba è?
- Cervello di scimmia.
- E questo?
- Fungo al vapore in latte di yak.
Fungo? Come quello del piede d'atleta?
Dimmi che questa è cioccolata,
ti prego.
Mi dispiace, sono lumaconi.
Non mangia, forse tutta questa gente
lo innervosisce.
I panda non mangiano i dolci.
Che facciamo? Si sta indebolendo.
Stanotte dormiamo qui,
domani ci aiuta lui.
E poi potremo riportare il cucciolo
alla riserva.
Domani potrebbe essere troppo tardi.
Forse ho un'idea.
È latte di yak, però...
...magari funziona.
L'idea era buona.
Dobbiamo trovarti un nome.
In Cina c'è una vecchia usanza...
...quando nasce un bambino...
...la famiglia lo porta
sotto le stelle...
...e gli dà un nome.
Così, gli spiriti maligni sanno...
...che viene dal cielo.
Che nome ti piace?
A casa ho un amico.
Si chiama Johnny.
È basso e grasso.
- Chiamiamolo Johnny.
- Johnny.
In cinese significa
"il migliore della foresta".
Non credo che il mio amico Johnny
sia il migliore della foresta.
Magari, il migliore della mensa.
È un bel nome.
Quando vai al centro commerciale...
...scommetto che tante bambine
vogliono andarci con te.
No, era una bugia.
Non sono un donnaiolo.
Magari un giorno
posso venire in America...
...e tu puoi portarmi
al centro commerciale.
Conosco tutte le costellazioni.
Mio padre le ha dipinte
sul soffitto della mia stanza.
Mi ha detto che, se mi sentivo solo...
...potevo guardare le stelle.
Ovunque lui si trovasse...
...avremmo potuto guardare
la stessa cosa.
Così, saremmo stati sempre insieme.
Cosa?
Ling. Ling, svegliati.
Ci sono i bracconieri.
Come facciamo ad andarcene?
Ling. Il cucciolo.
- Ryan.
- Lo prenderanno.
- Johnny!
- Presto, Ryan. Prendi il cucciolo.
Forza, Ryan. Dai! Vai!
Ling, prendilo!
Ryan, tieniti forte! Reggiti!
Ferma. Ferma il cavallo.
Fermo!
- Stai bene?
- Sì, credo di sì.
- Si sta indebolendo.
- Dobbiamo riportarlo dalla mamma.
Guarda. Le Quattro Sorelle.
La riserva è dall'altro lato.
E allora andiamo.
Il passo è troppo pericoloso,
dobbiamo fare il giro.
Però...
...ci metteremo un giorno.
Ling, non ce l'abbiamo un giorno.
Ling, sta morendo.
Non abbiamo scelta.
Che c'è?
Le Quattro Sorelle.
Ryan, non ce la faccio più.
Il cucciolo è pesante.
Andiamo, Ling.
Non possiamo arrenderci.
Non manca molto.
Non serve a niente, non riesce neanche
a tenere su la testa.
Non ce la faremo mai.
Ascolta, Ling,
ti ricordi il ponte?
Ti ricordi che non ti lasciavo?
Johnny non morirà,
non lo permetterò.
Te lo prometto.
Vi prego, Quattro Sorelle.
Non fatemi cadere.
Sono dalla vostra parte.
Ling, stai attenta!
Il segnale sta migliorando,
ci stiamo avvicinando.
Ryan!
Ling!
Si vede l'altro lato.
Tieni duro, Johnny, ci siamo quasi.
- Perché ti fermi?
- Finisce qui, non si va avanti.
Di qua non si scende,
che facciamo ora?
- Dobbiamo tornare indietro.
- Non c'è tempo.
Non abbiamo scelta,
dobbiamo fare il percorso lungo.
- Vuole Johnny.
- Non lo avrà.
Sta' lontano da noi, sei avvertito.
Johnny!
Papà!
- Aiuto!
- Ling!
Resisti, Johnny.
Sto arrivando.
- Dottor Tyler.
- Resisti.
Arrivo.
Resisti, Johnny.
Sto arrivando!
Ryan!
Ryan.
Piano, Ryan, piano. Attento.
Non devi cadere.
Ti tengo io, Ryan.
Ecco, figliolo, piano.
Johnny!
- L'ho preso, papà.
- Bravo.
Ecco.
Johnny sta molto male, papà.
Dobbiamo fare presto.
Lo so.
Lo so, figliolo.
Lo portiamo subito a casa.
Forza!
Oh, no. Non ce la faremo mai.
Andiamo.
Oh, no. Il comitato sta andando via.
Chiudono la riserva!
Reggetevi!
Aspettate!
Dottor Tyler, che significa?
Scusate, ma non potevo
far andare via il comitato senza--
No, troppo tardi. Abbiamo già deciso
di chiudere la riserva.
Chiudere la riserva?
Non è riuscito
a far riprodurre i panda.
- Un momento, per piacere.
- Mi dispiace.
Dottor Tyler, anche solo uno--
Dottor Tyler, doveva dirmelo
che abbiamo un cucciolo.
La riserva resterà aperta.
Congratulazioni.
Se la caverà, ma abbiamo
comunque un grosso problema.
- Quale?
- Sia la madre che il cucciolo...
...dovranno restare qui
per diversi mesi...
...finché la mamma starà meglio.
Con il da fare che c'è qui, potrebbero
non ricevere le attenzioni necessarie.
- Non puoi assumere qualcuno?
- Non è una cattiva idea.
Ehi.
Hai programmi per l'estate?
Dici sul serio?